---
date: 2026-05-02 11:54:38+00:00
link: https://t.me/vibecod3rs/67948
---

Тебе этого сейчас никто не скажет. Всё на свой страх и риск, можешь оплатить, но понимай, что такое может быть. У меня 2 года всё ок было, а сегодня подписку сбросили и деньги не вернули. Написал в службу поддержки, если начнут копать и проверять логи, то вообще могут бан аккаунта дать и потом вообще аккаунт не восстановишь. С учётом того, что недавно вроде новость была. Где все новые аккаунты регистрируются через паспорт и селфи, а не просто смс разовый код.